go cry go
GO CRY GO
Vão, chorem, vão!
where's the truths ima mujou ittai no sekai de
Where is the truths?　今無情一帯の世界で
Onde estão as verdades? Este mundo é um só com a futilidade.
here is no truths eikou mo naku ubaiau
Here is no truths　栄光もなく奪い合う
Aqui não há verdades. Nós roubamos uns dos outros, sem glória.
it's like a party kousaku suru monotachi yo
It’s like a party!　交錯する者たちよ
É como uma festa! Vocês, que cruzam os caminhos uns dos outros!
tsukisusume hateru made
突き進め　果てるまで
Sigam em adiante! Até morrer!
shousha to haisha dochira mo maybe something crazy
勝者と敗者どちらも maybe something crazy
Vocês serão vencedores ou perdedores? “Ambos” é algo, possivelmente, louco!
what can I believe sonna toi nante
What can I believe?　そんな問いなんて
No que eu posso acreditar? Perante essa questão,
no one answer subete kono kokuu no naka kietetta
No one answer　すべてこの虚空の中　消えてった
ninguém responde. Tudo desapareceu no vazio!
ima wa break out break out susume yo
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
Por ora, libertem-se! Libertem-se! Continuem!
cry out cry out sono ishi wo kakagete
CRY OUT CRY OUT　その意志を掲げて
Chorem! Chorem! Mantenham sua determinação no alto!
saa motto break out break out sekai wo
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
Escapem depressa, libertem-se! Libertem-se deste mundo!
cry out cry out kirihirake mayottemo
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
Chorem! Chorem! Abram seus caminhos! Mesmo que vocês se percam!
so we gotta just go crazy crazy and mad
So we gotta just go crazy, crazy and mad
Então nós só temos que ficar muito loucos e furiosos!
just go crazy now
Just go crazy now
Simplesmente enlouqueçam agora!
dance, dance crazy, crazy and mad
Dance, dance crazy, crazy and mad
Dancem, dancem loucamente, loucos e furiosos!
yume ka jigoku ka go cry go
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
Não importa se é um sonho ou o inferno: Vão, chorem, vão!